Aniden gösterdiğim nezaketsizlik için özür dilerim.
Sizden bir ricam var.
Lütfen...
benimle evlenme şerefini lütfeder misiniz?
Ne? Eşiniz mi?
Evet.
Ben, sizin eşiniz mi olacağım?
Aynen öyle.
Saygıyla reddediyorum.
Neden?
Neden bu kadar keyif alıyormuş gibi gülüyor?
G-Galkhein Veliaht Prensi, Rishe'ye evlenme teklif etti mi?!
Beni öldüren adam bana evlenme teklif ediyor?
Bu mantıksız. Amacını anlayamıyorum.
Kral burada!
Kral neden burada?
Majesteleri!
Baba!
Buraya kadar neden geldiniz—
Majesteleri?
B-Baba! Taşlar...
Prens Arnold, aptal oğlum size akıl almaz bir saygısızlık gösterdi!
Taşlar yüzüme batıyor!
B-Baba, ben, şey...
Leydi Rishe, nişanın bozulması konusunda içtenlikle özür dilerim.
G-Güzel yüzüm taş izleriyle dolacak...
Size samimi özürlerimi sunuyorum.
Prens Arnold'un niyetlerini duyduğunuzu biliyorum,
ancak ben de aynı ricada bulunuyorum.
İz bırakacaklar.
Bu önemsiz mesele, iki ülke arasındaki dostluğu bozmayacaktır.
Ancak mümkünse, onunla konuşmak için biraz zaman istiyorum.
L-Lütfen onunla gidin, Leydi Rishe.
Ah!
Reddederseniz, bir sonraki taktiğe geçeceğim.
Tam olarak ne planlıyorsunuz?
Hiçbir şey.
Sadece size tamamen aşık oldum, hepsi bu.
Aşık mı...
Nişanınız bozulduğuna göre, artık sizi destekleyen biri yok, değil mi?
Haklı. İlk hayatımda bu fırsatı hemen değerlendirirdim.
Ama şimdi olduğum gibi... hayatın sonsuz fırsatlar sunduğunu biliyorum.
Yine de...
Vahşi İmparator. İstilacı.
Yaşadığım tüm hayatlarda, bir savaş kışkırtmıştır.
Bunu neden yapıyor ki?
Yanında kalırsam, sebebini öğrenebilir miyim?
Bana aşık olduğunu söylüyorsun.
Bu yüzden evlilik teklif ettim.
O halde birkaç bencil isteğimi kabul eder misin?
Gücüm dahilindeyse, her dileğini yerine getireceğime yemin ederim.
İlk olarak, düğün töreni için gereken her şey
belirttiğim ticaret şirketi aracılığıyla temin edilecek.
Nasıl istersen.
Evlendikten sonra, diğer ülkelerden misafir kabul edebileceğim bir alan sağla.
Veliahtın eşi olarak, zaten böyle şeyler yapman beklenirdi.
İmparatordan ayrı yaşamayı tercih ederim.
Senin için her şeyi yaparım.
Son olarak, çok önemli bir şartım daha var.
Kesinlikle şatoda tembellik edeceğim!
Böyle savsaklayacak, günlerimi boşa harcayacak ve hiç çalışmayacağım!
Ah. Ayrıca, lütfen bana tek bir parmağını bile dokundurma.
O elinle ne yapmaya çalışıyorsun?
Söz vermiştin, değil mi? Tek bir parmağını bile dokundurma demiştim.
Bana böyle küçümseyerek bakma.
Sadece benden aldığın şeyi geri almaya çalışıyordum.
Çok özür dilerim!
Kılıçla desteklenmiş halde yığılmışsın... böyle uyuyabilmene şaşırdım.
Beni delip geçen kılıcı yastık niyetine kullandığımı düşünmek...
Bana dokunmadan beni hissetmen inanılmaz.
Bu seviyeye ulaşmak için epey çalışmış olmalısın.
E-Evet, çalıştım.
Seçtiğin ticaret şirketini görüşmeye davet ettim.
Teşekkür ederim.
Aria Ticaret Şirketi.
Son zamanlarda bu şirket hakkında konuşuluyor.
Düzenli olarak onlardan alışveriş yapar mısın?
Hayır. Sadece çok kaliteli ürünler temin ettiklerini duydum.
Bu hayatta da onlarla en kısa sürede iletişim kurmak istiyorum.
İnanılmaz yakışıklılığın yıkıcı gücü...
Bu da ne?
Ah! Hiçbir şey—
Atları durdurun!
Düşman saldırısı!
Şey, ben—
Sen burada kal ve uslu dur.
Burada şövalyeler var. Neden kendisi savaşmaya gitti ki?
Bana uslu durmamı söyledi, ama...
Şimdiden bitirdiniz mi?
Üstelik sizinle yüzleşmek için zahmet edip tek başıma geldim.
Bu, can sıkıntısını bile gidermeye yetmedi.
Haydutları tutuklayın.
Başka işi olmayanlar, yaralılarla ilgilensin.
Efendim!
Hiçbirini öldürmedi.
Tek birini bile.
Sorun ne, Kamil?
Acele et!
İyi misin? Hey!
Bir sorun mu var?
Vücudum... uyuşmuş gibi.
Zehir mi bu?
Yara ile kalp arasındaki bir noktayı hemen bağlayın, sonra zehri emip çıkarın.
Efendim!
Aşırı olgunlaşmış bir elma kokusu gibi...
Bu, shea otu ve mavi şapkalı kaya mantarından yapılan bir anestetik.
Muhtemelen bu bölgedeki avcıların kullandığı bir şey.
Ölümcül olmasa da etkisi birkaç gün sürecek.
Galkhein'e ulaşmamız iki gün daha alacak.
Yolda onlara bakarsak, o zaman...
Yolda bir avcı yerleşimi geçmiştik.
Oraya dönüp panzehir temin edeceğiz.
Affedersiniz.
Ben panzehir yapabilirim.
Ne?
Elimdeki bitkilerle bunu yapabildiğim için şanslıyım.
Aslında kaynatılırsa daha etkili olur,
ama acil olduğu için bunu kullanalım.
Acaba benden şüpheleniyorlar mı?
Hey!
Ne yapıyorsun?
Sorun yok. Lütfen endişelenme.
Bu panzehir, likori otu, luqua çiçekleri ve biraz da carilya fıstığından yapılmıştır.
Lütfen kararını ver. Bu ilacı şimdi mi kullanacaksın,
yoksa önümüzdeki birkaç gün o uyuşukluğa katlanacak mısın?
Öyle değil mi, Majesteleri?
Korkunç bir şey olmamasına sevindim.
Bunun dışında, yanınızda neden muhafızlarınız olduğunu düşünüyorsunuz?
Şövalyelerin savaş alanı dışında çarpışarak kayıp vermesindense,
bizzat devreye girmem ulusal çıkarlarımızı daha iyi korur.
Ve aslında kayıplar verdik.
Bunu sonradan görerek söylüyorsun.
Üstelik Lady Rishe'yi de yanınızda getirmeniz...
Bu benim kararım değildi.
Yani çiçekler sadece bakmak için değil, pratik kullanım içindi.
Arabadan nasıl çıktın?
Bu bir sır.
Hizmetçilik hayatımda,
leydim sık sık odalarına kilitlenirdi,
ve her seferinde kapıları açmak bana düşerdi.
Sanki bir karınca sırasını izleyen çocuk gibi mi?
Aklında bir şey mi var?
Gizli bir amacım yok. Sadece ne kadar anlaşılmaz olduğunu düşünüyordum.
Beni eğlendirmek için bir sonraki yöntemin ne olacak?
Sabırsızlıkla bekliyorum.
Sanki nadir bir hayvanmışım gibi konuşuyor.
Bunu Majesteleri'ni eğlendirmek için yapmıyorum.
Biliyorum.
Tehditvari seçiminize zorladığınız şövalyelerden biri,
bir zamanlar gecekondu mahallesinde yaşamış biri.
Galkhein liyakati övünç kaynağı yapar,
ama kökenleri yüzünden haksız yargılanan pek çok kişi var.
Yine de o, dış baskılara boyun eğmedi.
Çok çalıştı ve şövalye oldu.
En şiddetli uyuşukluk yaşayan şövalye, buraya çok uzun süre önce atanmadı.
Bu görev için gece gündüz kendini eğitti.
Yaşlı şövalye, yeni şövalyeyi korumaya çalışırken onunla birlikte yaralandı.
Başkalarına göz kulak olmakta çok iyidir.
Şövalyeler hakkında epey bilgin var.
Çünkü hepsini kendi hizmetkârlarım olarak seçtim.
Onları kurtardığın için teşekkür ederim.
Artık hiçbir şey anlamıyorum.
Bu onun sahte bir yüzü mü?
Yoksa...
Sadece sahip olduğum bilgileri kullandım.
Şifalı bitkiler bilgisine sahip bir soylu kadın mı? Bunlardan çok olamaz.
Şimdi düşünüyorum da, şövalyeler neden benden bu kadar çekiniyordu?
Nişanı bozulmuş bir leydi olduğunuzu duymuşlar.
Muhtemelen ne tür bir kötü kadınla evleneceğimi merak ediyorlardır
ve bir sürü fikirleri vardır.
Anlıyorum.
Peki, İmparator Hazretlerine benim hakkımda ne dediniz?
"Kraliyet ailesiyle bağlantıları olan bir düklük ailesinden,"
"ve veliaht prensin nişanlısıydı."
"Hoşuma gitti, onu çaldım." İşte böyle söyledim.
Çaldın mı?
Çünkü imparatoriçe başka bir ülkenin kraliyet ailesinden olmalı.
Yani... bir rehine.
Galkhein'de size karşı kaba davrananlar olabilir.
En kötüsü olursa, ben—
Ama bu harika!
Ne harikası?
Eğer bir rehine gibi muamele görürsem, resmi görevlere çıkarılmam, değil mi?
Sanırım öyle.
Harika! Demek ki tembellik yapabilirim!
Teşekkür ederim, Majesteleri!
Önemli değil.
Ah, aklıma gelmişken, az önce elimi tutacaktınız, değil mi?
Bu kaçınılmazdı.
Söz sözdür.
Verimli topraklara ve bol kaynaklara sahip olan Galkhein,
dünyadaki her ülkeyi etkiler.
Önceki tüm hayatlarımda,
hiç ziyaret etmediğim tek ülke burasıydı.
Demek imparatorluk başkenti burası!
Bir sorun mu var?
İmparatorluk köşkünün hazırlıkları gecikti.
Üzgünüm, bugün soylu misafirler için ayrılan bir odada kalacaksınız.
Böyle bir inceliğe gerek yok. Köşkte de mutlu olurum.
Uzun zamandır kullanılmıyor. Berbat durumda.
Farketmez.
Üstelik ben...
bir rehineyim!
Bundan neden gurur duyuyor gibi görünüyorsun?
Burası epey zamandır kullanılmamış. Çok toz var.
Şimdi...
Başlayalım mı?
İçimdeki hizmetçi bunu oldukça heyecan verici buluyor!
Affedersiniz, Leydi Rishe?
Yardım edebileceğimiz bir şey var mı?
Muhafızlarımdan temizlik yapmalarını isteyemem.
O halde en azından mobilyaları taşımamıza izin verin.
Çok teşekkür ederim!
Birkaç yıl sonra, Arnold Hein imparator olan babasını öldürecek.
Sonra savaş başlayacak.
Pek bir anlamı olmayabilir,
ama onu babasından uzak tutmak istiyorum.
Neden dünyaya savaş açtı?
Tüm hayatlarımda, ölümümün nedeni
her zaman Arnold Hein'in başlattığı savaşla bağlantılıydı.
Savaşa kesinlikle karşıyım!
Keşke o savaş olmasaydı!
İşte rahat ve kaygısız, tembel tembel uzun bir ömür!
Bunu görüyor musun?
Çaylak çok çalışıyor.
Ne kadar uğraşırsan uğraş, işe yaramayacak!
Veliaht Prenses'in hizmetçileri olarak seçilecek olan biziz.
İyi misin?
Evet.
Seni daha önce görmemiştim.
Yeni olmalı. Elleri ne kadar güzel bak.
Ne yazık ki, veliaht prensese hizmet edebilecek tek kişiler
sarayda üç yıllık deneyime sahip olan bizleriz.
Ayağa kalkabilir misin?
Hey!
Seninle konuşurken dinle.
Bir hanımefendi hizmetçisi olarak çalışacaksan, deneyimli olanlara saygı göstermeyi öğren.
Şu perdeler. Onları şimdi yıkamaya başlamasan iyi olur.
Ne?
Bahar günleri uzundur. Kurumaları için yeterli zaman var.
Birazdan hafif bir yağmur yağacak.
Neden bu kadar eminsin?
Bulutların türünden. Kuşlar da alçaktan uçuyor.
Şimdi büyük eşyaları yıkarsan, sonra daha fazla iş çıkarabilir.
Senin gibi bir acemiden doğru bir şey çıkması mümkün değil.
Bu kadar yeter. Hadi gidelim.
Bu güzel hava kesinlikle bütün gün sürecek.
Bir yerin acıyor mu?
Hayır.
Çok... teşekkür ederim.
Benim adım Elsie. Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Bu kirlenmiş, değil mi...
Üstelik bana bunu verirken ne kadar da kibardılar.
Hemen yıkarsak sorun olmaz.
Ne?
Yağmur yağacağını söylemiştim ama bu kumaş çabuk kurur.
Çamur ipliklerin arasına işler,
bu yüzden lütfen bu fırçayla hafifçe vurarak yıkamayı dene.
Sen kimsin?
Hadi! Yağmur başlamadan acele etmeliyiz!
Dünyadaki her ülkeyi gezmek...
Tüccarken sahip olduğum hayaldi bu.
Hayat üstüne hayatta bu rüyayı gerçekleştirmeye çalıştım,
ama hiçbir zaman olmadı.
Ve şimdi, asla ziyaret edemediğim o ülke...
Sonunda buraya gelebildim!
Bunu gerçekten yapmalı mısın?
Resmi görevlerinin ortasında kaçmak mı?
Gerçekten, her karşılaşmamızda beni şaşırtıyorsun.
Varlığımı bastırdım.
Bu kadar mesafeden beni hissedebilmen...
Bu çok da nazik değildi.
Ne zaman fark edeceğimi görmek için varlığının gücünü ayarladığını biliyorum.
Neye bakıyordun?
Şehre.
Şuradaki büyük bina ne?
Bir kütüphane.
Diğer ülkelerden toplanan kitaplar orada korunuyor.
Her ülkeden mi?
Peki şuradaki güzel küçük kule?
Bir kilise.
Aynı zamanda bir saat kulesi olarak da hizmet veriyor.
Çanları belirli zamanlarda çalar.
Ah, ne kadar güzel!
Ve şurada büyük bir pazar yeri var, değil mi?
İmparatorluk başkentinin en büyük alışveriş caddesi.
Tezgâhlar, o sabah aldıkları ürünleri satarlar.
Ne muhteşem!
Öyleyse, Majesteleri, şu güzel—
N-Ne oldu?
Bu kadar eğlenceli bulduğun şeyin ne olduğunu merak ediyordum.
Bu ülkenin kraliyet ailesinden biriyle evlenmeye zorlandınız.
Bu gerçekten bu kadar merak uyandırır mı?
Bu benim özlem duyduğum bir şey.
Özlem duyduğunuz?
Bu ülkeye çok uzun zamandır gelmek istiyordum.
Evliliği kabul etmemi sağlayan son dürtü,
belki de bu ülke için hissettiğim hayranlıktı.
Bu ülke, hayranlık veya özlem duyulacak bir şeye sahip değil.
Bu doğru değil.
Bana az önce verdiğiniz bilgilerde bile...
Burada o kadar çok büyüleyici yer var ki!
Ve kasabadaki insanların yüzleri o kadar neşeli parlıyor! Ayrıca—
Garip bir şey mi söyledim?
Senin gibi birini daha önce hiç görmemiştim.
Söylemlerinin içeriği, bilgin, fiziksel yeteneklerin...
Sıradan bir soylu kızının böyle şeylere ihtiyacı olmaz.
Bir dük ailesine doğdun. Kişisel hislerin gereksiz.
Ama, anne!
Mutluluğun, kraliyet ailesine gelin gidip bir varis doğurmaktır.
Öğrenmek istediğim şeyler var!
Sosyal durumlarda görüntüyü koruyacak kadar bilgin varsa, bu yeterli.
Akademik çalışmalar değil, ev işleri sanatlarına odaklan.
Başkaları bunları gereksiz bulsa bile,
ben her birine değer veriyorum.
Onlar asla kaybetmeyeceğim zenginliklerim,
ve her biri hayatımın kıymetli bir parçası.
Bir şeyin hayatımda değeri olup olmadığına...
Bunu kendim karar vereceğim!
Biliyorum.
İstediğini, hiçbir kısıtlama olmadan yapmalısın.
Yemin ederim ki arzularında seni destekleyeceğim ve yardımcı olmaya devam edeceğim.
Neden?
Sana söylemiştim.
Sana tamamen aşık oldum.
Yalanlar, her zamanki gibi.
Ve bu ölçülemeyen yeteneklerin...
Onları anlamsız bulmuyorum. Tüm kalbimle büyüleyici buluyorum.
En azından bunu sana ilettiğimi sanıyordum.
İstediğin bir şey düşün.
Sana dokunmayacağıma dair verdiğim söz.
Bu sefer, gerçekten bozdum onu.
Onu hiç anlayamıyorum!
Arnold Hein...
ne planlıyorsun?